Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Staffel 17 | Folge 35
Yuzhen-Pavillon
Junger Meister Mei Si.
Warum magst du mich?
Sie fragen mich, warum?
Soll es dafür einen Grund geben?
Ja.
Warum magst du mich?
Seit wann magst du mich?
Dame Liu.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich wusste schon als kleines Kind
, dass du meine Frau werden würdest.
Welchen anderen Grund brauche ich?
Wir sind zusammen aufgewachsen?
Ist das ein Gemälde …
von deinem Freund aus Kindertagen?
Deshalb dachte ich immer, dass
in diesem Raum etwas fehlt.
Es stellt sich heraus, dass dieses Gemälde bei Ihnen ist.
Der Liu Taizhen, den Sie zuerst kannten,
der Liu Taizhen, der dir am besten gefallen hat,
und der Liu Taizhen, mit dem du verlobt warst,
war nicht ich.
Der Liu Taizhen, mit dem Sie aufgewachsen sind,
der Liu Taizhen, der dich mochte,
tatsächlich gestorben…
Vor 10 Jahren.
Jeder weiß, dass…
Als die Tochter der Familie Liu noch klein war,
stürzte sie versehentlich von einer Klippe
aber überlebte den Sturz.
Aber hat niemand daran gedacht?
Für einen sterblichen Körper …
von einer Klippe fallen …
Wie könnte sie jemals wieder zum Leben erwachen?
Als Schlangenfürst der Dämonenunterwelt,
Ich musste oft im Reich der Sterblichen reisen.
Meine bisherige Identität
war nicht mehr haltbar.
Also habe ich mir ihren Körper geliehen.
Als Liu Gongshen erfuhr
, dass seine Tochter gefunden wurde,
er wusste nicht, dass
ich zwar wie sie aussah,
alles hatte sich längst geändert.
Aber…
Aber Wu Zhen ist auch ein Dämon.
Aber sie ist eindeutig Wu Zhen.
Sie ist eine Anomalie.
Sie wurde zu einem Dämon in Menschengestalt.
Sie ist also halb Mensch, halb Dämon.
Was mich betrifft,
Bin ich nicht.
Du bist es!
Ich dachte, es wäre Xiao Mu oder Chi Hua.
Was guckst du dir an?
Ich habe heimlich ein paar
Kampfsporthandbücher mitgenommen.
Ich studiere sie jetzt.
Bald,
Ich werde sowohl ein Dämon als auch ein Kultivierender sein.
Mit meiner tiefen Kraft,
Ich werde der größte Dämon der Welt sein
der zwischen dem Reich der Sterblichen
und der Unterwelt der Dämonen reist.
Was?
Ich werde alle Übungen meistern
des Changxi-Palastes.
Machst du dir überhaupt keine Sorgen?
Lernen Sie alles, was Sie wollen.
Wenn
Sie etwas nicht verstehen, können Sie mich gerne fragen.
Ich werde es dir beibringen.
Du unterschätzt mich!
Von seinem Wesen her,
Taoistische Magie und dämonische Magie
schließen sich gegenseitig aus.
Sie können nicht zusammengeführt werden.
Wenn Sie es schaffen, sie zu meistern,
Sie wären das mächtigste Wesen, das
es gibt.
Wohlgemerkt, ich bin der Katzenlord von Chang'an.
Vielleicht bin ich das seltenste Genie
die diese Welt je gesehen hat.
Du…
Du bist nicht sie.
Das bist du nicht.
Es tut mir Leid.
Ich hätte es nicht so lange geheim halten sollen .
Aber ich dachte…
Die Gefühle der Sterblichen sind flüchtig.
Ich dachte, wenn ich dich ignoriere,
Sie würden sich im Handumdrehen in jemand anderen verlieben .
- Ich dachte--
- Sie "dachten"?
Wie können Dämonen …
Menschen verstehen?
Wer sind Sie, dass Sie über Menschen urteilen?
Kein Wunder.
Die Persönlichkeit von Lady Liu
hat sich vor 10 Jahren verändert.
Sie ignorierte mich plötzlich.
Ich dachte, es wäre meine Schuld.
Ich fragte mich, was ich falsch gemacht hatte.
Aber ich hätte nie gedacht …
dass du nicht sie bist.
Geben Sie mir meine Lady Liu zurück!
Nehmen Sie sich Zeit zum Lesen und Lernen.
Was? Hast du deine Antwort bekommen?
Oder wurdest du beschimpft?
Sie sollten sich inzwischen daran gewöhnt haben.
Vergiss es.
Reden wir nicht über euch beide.
Ich bin heute hier
um Ihnen gute Neuigkeiten mitzuteilen.
- Ich--
- Ich möchte allein sein.
Chang'ans Yinglong.
Bist du hier, um deine Trübsal
zu überwinden?
Ja.
Damit ein Yinglong aufsteigen kann,
Sie müssen sich dieser Prüfung unterziehen.
Wenn Sie bereit sind,
wir werden beginnen.
Ich bin bereit. Ich bin bereit!
Was ist los?
Warum habe ich mich nicht in einen Drachen verwandelt?
Das liegt daran, dass Sie beim Aufstieg versagt haben.
Dir sind Drachenschuppen gewachsen,
aber Ihr Herz ist immer noch
von weltlichen Angelegenheiten geplagt.
Es gibt Dinge, die man loslassen muss
bevor du aufsteigen
und dich in einen Drachen verwandeln kannst.
Gönnen Sie sich einen Happen.
Du Sterblicher.
Sehe ich für Sie wie eine Vegetarierin aus?
Ich wette, du hast Angst.
Du niederer Sterblicher, warum kniest du nicht
nieder und verneigst dich, wenn du mich siehst?
Es war in Ordnung, als Sie
vom Malen besessen waren.
Aber jetzt,
Sie haben am Ende nichts
als müßige Unterhaltung übrig.
Sie halten jetzt Schmerlen!
Vater.
Es ist keine Schmerle.
Kleine Loach, ich werde dich beschützen.
Versteck dich gut in meinen Armen.
Haben Sie nicht um diese Ehe gebeten?
Du glaubst, du kannst sie heiraten,
wenn du willst
und zurücktreten, wenn Sie es nicht tun?
Das stimmt. Ich habe meine Meinung geändert.
Ich möchte es nicht tun.
Ich heirate Lady Liu nicht.
Warum haben Sie die Ehe abgelehnt?
Ich beflecke die Tugend einer Frau
und bin unverantwortlich
wäre immer noch besser,
als Lady Liu in eine schwierige Lage zu bringen.
In gewöhnlichen Angelegenheiten
es ist in Ordnung, sich den Gepflogenheiten der Welt anzupassen .
Aber die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Wie kann sie wieder an die Regeln
der Sterblichen gebunden sein?
Also zu ihm,
wir Dämonen
sollte nicht von den Massen belagert werden.
Stattdessen sollten wir frei sein
und hemmungslos.
Die Schuld liegt bei den beiden.
Sie haben meinen Plan ruiniert.
Geh nicht! Geh nicht!
Ich bin noch kein Drache geworden!
Geh nicht!
Himmel und Erde als Einheit
Dame Wu.
Warum bist du hier?
Fünfter Bruder.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Sag es einfach.
Himmel und Erde als Einheit
Helfen!
- Hilfe!
- Fünfter Bruder!
- Was ist los, Fünfter Bruder?
Komm mir nicht zu nahe!
Fünfter Bruder, meinst du das ernst?
Das ist inakzeptabel!
Es ist nur ein Arm.
Jeder im Changxi-Palast
ist beim Morgentraining oben nackt.
Ich habe alles gesehen.
Das ist nicht dasselbe!
Männer und Frauen sollten nicht intim sein.
Wenn ich dich behandle, muss ich dich berühren.
Das widerspricht den guten Sitten.
Außerdem sind Sie eine verheiratete Frau.
Mit Ihrem Mann an Ihrer Seite,
Wenn ich Ihnen gegenüber respektlos wäre,
wäre das ein Zeichen mangelnder Etikette.
Sich im Namen
der Kampfkunst zu entblößen, ist gerechtfertigt.
Wie kann sich eine Dame so rücksichtslos verhalten?
Das ist höchst unangemessen. Höchst unangemessen!
Ich bin ein Kampfsportler.
Das kann ich auf keinen Fall!
Du…
Fünfter Bruder.
Du bist ziemlich eloquent, nicht wahr?
Fünfter Bruder, bist du das wirklich?
Fünfter Bruder,
bist du sicher, dass du du selbst bist?
Fünfter Bruder!
Du bist doch nicht von einem Dämon besessen, oder?
Fünfter Bruder, was ist los?
Alles in Ordnung?
Fünfter Bruder, geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Fünfter Bruder,
fühlst du dich irgendwo unwohl?
Was ist los? Sag es uns!
Hilf mir!
Was ist los?
Was ist los? Fühlen Sie sich unwohl?
Ich sah, wie etwas Seltsames auf meinem Arm wuchs.
Ich bin gekommen, um es behandeln zu lassen.
Zeig mir.
Yuzhen-Pavillon
Ich habe Sie zum ersten Mal
so gesehen.
Sie haben wahrlich Jahrhunderte lang vergeblich gelebt.
Sind Sie einfach älter geworden,
ohne weiser zu werden?
Was wäre, wenn Sie ihm nichts davon erzählt hätten?
Ich kann es nicht für immer verbergen.
Es gibt Dinge, die, wenn man sie einmal sagt,
du wirst alles verlieren.
Wäre es nicht besser,
so lange wie möglich glücklich zu sein?
Der Vorfall mit Little Kitty
hat mir klar gemacht
manche Dinge lassen sich besser früher erklären.
Damit Sie sich und anderen nicht schaden.
Wenn du mich fragst,
Mei Si ist ein Idiot.
Da er akzeptieren kann, dass du ein Dämon bist,
warum kann er dann nicht
die Tatsache akzeptieren
, dass Sie nicht der ursprüngliche Liu Taizhen sind?
Denn was er liebt, bin nicht ich,
sondern die Erinnerung an die Vergangenheit.
Sie müssen nicht
mehr versuchen, für uns der Kuppler zu sein.
Konzentrieren Sie sich einfach auf die Kultivierung und den Aufstieg.
Glauben Sie, ich möchte mich
in Ihre Angelegenheiten einmischen?
Ihr beide seid diejenigen
, die meinen Aufstieg zum Drachen verzögern.
Wie wär's, wenn ich ihn herbringe?
Ihr könnt ja noch mal reden.
Keine Notwendigkeit.
Ich wollte dich gerade gefangen nehmen,
aber du bist schon hier.
Beeilen Sie sich und besprechen Sie die Dinge
mit Ihrer Lady Liu.
Beeil dich!
Wo ist Lady Liu?
Was?
Dame Liu?
Wo ist mein Liu Taizhen?
Ich bringe dich dorthin.
Seit ich ihre Identität angenommen habe,
Ich konnte ihr keinen Namen hinterlassen.
Nach ihrem Tod kümmerte sich niemand um ihr Grab.
Ich war derjenige
, der ihr gegenüber nicht das Richtige tun konnte.
Wir sind seit 10 Jahren getrennt.
Früher liebten Sie belebte Orte.
Du musst sehr einsam sein
in dieser Wildnis.
Ihre Frau…
Ich kann sie nicht retten.
Was sie hat, ist keine Krankheit,
aber ihre Trübsal.
Geht nicht!
Kannst du bitte nicht schreien?
Es ist ein bisschen beängstigend.
Ich habe bereits eine Ausnahme gemacht,
als ich Sie ins Archiv gelassen habe.
Ich kann in Ihrem Fall nicht immer Ausnahmen machen
.
Außerdem ist das zu gefährlich.
Ich mache es nicht.
Ich weiß, dass du es gut meinst.
Aber ihre dämonischen Wunden wachsen wieder.
Viel Zeit bleibt ihr nicht mehr.
Ganz gleich, was für eine Trübsal das ist,
ich muss die Wahrheit herausfinden.
Also…
dieses magische Werkzeug im Archiv gefunden
kann Zhuyu 18 Jahre zurückversetzen
um zu sehen, was in dieser Nacht passiert ist.
Ja.
Das ist unglaublich.
Für einen Sterblichen, die Zeit zurückzudrehen
ist ein verbotener Zauber
, der gegen das Naturgesetz verstößt.
Wenn etwas schief geht,
können Sie sie nicht nur nicht retten,
aber du selbst
wird auch in den Turbulenzen der Zeit sterben.
Ich weiß.
Aber als himmlischer Meister,
Ich kann
das dämonische Kind nicht einfach ignorieren.
Als Sohn…
Ich kann nicht tatenlos zusehen und nichts
gegen den Mörder meiner Eltern unternehmen.
Als…
Ich kann nicht tatenlos zusehen, wie mein Feind
im Körper der Person, die ich liebe,
ihr Leben aussaugen.
Ich habe mich entschieden.
Ich muss das tun.
Bitte erfülle meinen Wunsch.
Sagen Sie allen, sie sollen sich bereit machen.
Verstanden.
Es ist so hässlich.
Sind Sie sicher, dass es aus dem Changxi-Palast stammt?
Gerade weil es hässlich ist,
bin ich mir sicher.
Was steht da?
Darin steht, dass ich sofort zum Changxi-Palast gehen muss .
Könnte es in der Angelegenheit von Cat Lord Fortschritte geben ?
Ich hoffe es.
Ich wollte dich schon lange etwas fragen.
Wu Zi Shu ist in letzter Zeit durch die Straßen gezogen .
Was genau macht er?
Ich weiß nicht.
Ich wusste es.
Dies war der Ort, an den
Sie vor 18 Jahren gehen wollten.
Schauen Sie es sich an.
Vielen Dank, Herr Ling Xiao.
Sie haben mir aus der Klemme geholfen.
Schon gut.
Verstanden!
Hier, nimm es.
Da die Transaktion abgeschlossen ist,
mache ich mich auf den Weg.
Warum ist der Wein noch nicht da?
Sie haben noch Gäste…
um diese Uhrzeit?
Gast?
Eher wie ein Lord.
Er trinkt hier
seit drei Tagen ununterbrochen.
Wenn er nicht reich wäre,
hätte ich ihn schon längst verjagt.
- Ein Lord?
- Mm.
Welcher Herr?
Ich habe gehört, dass ein gewisser reicher junger Lord
hier seit drei Tagen trinkt.
Es stellt sich heraus, dass Sie es sind, junger Meister Mei Si.
Herr Ling Xiao.
Wie weit entfernt.
Willst du mir nicht einen Drink ausgeben?
Ich habe keine Tasse.
Egal.
Es scheint, als wäre ich nicht willkommen.
Nachdem ich Sie jahrelang
im Yuzhen-Pavillon begleitet habe,
diese sogenannte Freundschaft
macht mich nur traurig.
Traurigkeit?
Warum sind Sie hier, Herr Ling Xiao?
Mich?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Ich habe gehört, du wärst hier,
also bin ich gekommen, um dich zu ärgern.
Schau mich nicht so an.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Xuan Hui ist da.
Damit dich "Opa"
bei dir in die Enge getrieben hat,
und du versteckst dich hier und trinkst stattdessen.
Was meinst du mit „verstecken“?
Das liegt daran, dass dieser Osmanthuswein
köstlich ist.
Deshalb bin ich hier.
Ich verstecke mich nicht.
Rechts.
Der Osmanthuswein hier ist ziemlich gut.
Es ist in Chang'an seit Jahren beliebt.
Viele Menschen haben es
genauso geliebt wie am ersten Tag.
Genau wie…
deine Liebe zu meinem Meister.
Herr Ling Xiao, Sie können jetzt gehen.
In Ordnung.
Ich möchte hier nicht stören.
Ich möchte Sie nur eines fragen.
Jeder weiß
Sie mögen Lady Liu seit über 10 Jahren.
Aber Lady Liu hat sich vor 10 Jahren verändert.
Zehn Jahre,
und Sie haben
sie immer noch nicht besser verstanden?
Sind Ihre Gedanken…
und deine Gefühle
im Stillstand,
Hängen Sie immer noch am Anfang fest?
Übrigens,
Ihr Wein ist wirklich köstlich.
Weil sie Chongyang-Osmanthus aus dem Südwesten verwenden .
Es ist nur schade, dass vor einiger Zeit
Ihr Wagen hatte einen Unfall.
Mehrere Wagen mit Chongyang-Osmanthus
gingen unterwegs verloren.
Daher haben sie keinen
frischen Osmanthuswein.
Aber trotzdem wollen Sie es dringend.
Also…
Es lag also nicht am Osmanthuswein …
das, wie Sie sagten, köstlich war.
Ich bin weg.
Im Ernst, wenn er es nicht
selbst herausfinden kann,
niemand kann etwas dagegen tun.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ja.
Lord Shu.
Was ist das?
Ich gebe nur einen Hinweis.
Ich nehme diese beiden Dämonen mit.
Mein Meister sagte:
da Cat Lord zurückkommt,
Ich lasse dich zuerst gehen.
Ich hatte damals keine Wahl.
Bitte geben Sie nicht die Schuld …
Mich.
Ist Snake Lord zurück?
Was ist los?
Möchten Sie meinem Meister etwas sagen?
Nicht wirklich.
Lass uns gehen.
Lord Shu,
jetzt, da das Verbot aufgehoben wurde,
Sie scheinen in Hochstimmung zu sein.
Lass uns drinnen reden.
Haben Sie einen Plan, Lord Shu?
Lord Shu.
Sie haben den Schlüssel
zur Tür noch nicht bekommen.
Kein Grund zur Schadenfreude.
Woher wussten Sie das?
Bist du mir gefolgt?
Lord Shu.
Sagen Sie es nicht so.
Ich habe gesehen, wie Sie vor zwei Tagen in der Dämonenunterwelt herumgesucht haben .
Sie waren sehr konzentriert.
Ich war nicht der einzige Dämon
, der dir Aufmerksamkeit schenkte.
Du solltest mir danken.
Wenn ich sie nicht weggeführt hätte,
du hättest diesen Ort nicht gefunden
so einfach.
Es scheint, als ob …
Ich sollte Ihnen danken, Ältester Hui.
Was willst du?
Ich möchte einfach mit Ihnen zusammenarbeiten,
Lord Shu.
Ich möchte zusammen hineingehen.
Wie erwartet von dem Dämon
, der in Chang'an freie Hand hatte
all die Jahre.
Sie sind wirklich belastbar.
Es gibt keinen anderen Weg.
Schließlich sind Sie der Vertraute von Lord Infant.
Wenn ich hineingehen und nachsehen möchte,
Ich brauche Ihre Hilfe, Lord Shu.
Stimmt das nicht?
Das ist das ehemalige Gelände
der Dämonenunterwelt.
Nur der Schlangenlord und der Katzenlord
können nach Belieben ein- und ausgehen.
Derzeit ist Snake Lord der einzige
in Chang'an.
Wenn wir eintreten möchten,
wir müssen uns an Snake Lord wenden.
Es scheint, dass
Lord Shu,
Sie brauchen einen Helfer.
Ältester Hui, Sie haben eine ziemliche Silberzunge.
Ich bin sicher, Sie haben sich bereits
eine Möglichkeit überlegt, mir den Schlüssel zu besorgen.
Lord Shu.
Sie versuchen,
in Lord Infants Geheimnis einzudringen
um Cat Lord zu retten, habe ich recht?
Wir können sicherlich zusammenarbeiten.
Sobald wir Lord Infants Geheimnis herausgefunden haben,
wir werden uns nicht gegenseitig in die Quere kommen …
noch sich gegenseitig im Weg stehen.
In Ordnung.
Achtzehn Jahre…
Der Kern befindet sich
seit 18 Jahren in ihrem Körper.
Es sind häufig seltsame Anzeichen
aufgetaucht.
Ich fürchte, es lässt sich nicht mehr versiegeln.
Ich muss den Moment sehen, in dem
der vorherige Katzenlord es versiegelt hat.
Nur dann kann ich eine Lösung finden
und sie schützen.
Vielen Dank an alle.
Zhuyu, denk daran.
Diese Tat selbst verstößt
gegen die Naturgesetze.
Wenn Sie in die Vergangenheit zurückkehren,
Sie dürfen weder Ursache und Wirkung
noch Leben und Tod verändern.
Ich verstehe.
Lasst uns beginnen.
Himmel und Erde als Einheit
Alles, was passiert ist,
ist vorherbestimmt.
Wenn Sie vorschnell handeln,
Sie werden nicht nur für immer zwischen Vergangenheit und Gegenwart gefangen sein ,
aber die Welt selbst
kann sich auf eine Weise ändern, die niemand vorhersehen kann.
Mai Teehaus
Übersetzt von Scarlet